Ya es la una de la madrugada.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te extrañé mucho.
Vine especialmente para verte.
Estás borracho.
Vuelve a casa temprano.
No.
Quiero ir a casa con mi esposa.
Quizás debería irme primero.
¡No te vayas!
Oh, vete ya.
Estás en el camino.
Por favor no me despidas, ¿vale?
Vine aquí especialmente para verte.
Llamaré al mayordomo ahora
y haz que te recoja.
Vuelve a casa rápidamente.
Realmente vine especialmente para verte.
Déjame decirte algo.
Eres un hombre adulto.
tu novia y ella
exmarido están todos enredados.
¿No vas a hacer algo al respecto?
Bueno, la cosa es,
La Sra. Tang no es mi novia.
Te mentí antes.
Me emborraché esa noche
y me quedé en casa de la Sra. Tang.
Pero no pasó nada.
De verdad, lo juro.
Tienes algo de valor
durmiendo en casa de Tang Xue.
Sra. Tang, me voy ahora.
No te preocupes por el pago de horas extras.
Considérelo ausente.
¿Por qué has vuelto otra vez?
¿No dijiste que continuaríamos mañana?
El jefe no puede esperar.
Ah, claro.
No necesito pago de horas extras.
Sr. Wang, ¿no debería usted regresar a casa también?
Quiero quedarme con mi esposa.
Wang Shaocong, ¿puedes dejar de causar problemas?
Déjame hacerlo.
Saldar cuentas personales en tiempo de empresa.
Tú, chico Gong, tú...
Eso te pasa por caer en mis manos.